Данная софтина предназначена для подмены стандартного проводника винды Exploror.exe. После чего при запуске не из-под админской учётки блокируются всякие хоткеи, запускается всяко разное ну вообще происходит то, что было в сей софтине сконфигурено. Как это всё конфигурить сейчас расскажу.
Слева можно узреть собсно меню данного конфигуратора. Оно разбито на две категории: верхнюю и нижнюю =) Короч сверху кнопари с белыми точками, они открывают всякие разные UI для конфигурирования. Нижние без точек ничё не открывают, а сразу шарашут действие.

Первый кнопарь - Настройки.
Настройки, они и в африке настройки. В первую очередь иди туда. Там настройки домена и логов. В идеале всё что нужно это ввести свой доменный логин и пароль в соответствующие поля. Не ссать, оно никуда не шлётся =) После нажать кнопку "Сохранить". При сохранении логин и пароль шифруются и хранятся в конфиге в шифрованном виде. 

Второй кнопарь - Хоткеи.
Тут всё просто - при нажатии откроется конфигурилка хоткеев, которые надобно отлавливать. Нажимай кнопку "Добавить", и зажимай комбинацию, она отобразится в новом окошке. Максимум 4 кнопки, должно хватить. Как получил нужный результат, жми "добавить", она и добавится. 

Третий кнопарь - Пользователи.
Это скорее отладочное окошко. Там список найденых софтиной админов и сам юзер, который сейчас активен. Если список админов не полон, или ты менял настройки домена в приложении, жми "Обновить". Если всё равно хрень какая, то либо настройки неверные, либо код не так раотает =) Обращайтесь в техподдержку 8-800-2000-500

Четвёрный кнопарь - Сценарий запуска.
Это чуть сложнее. Тут хранится список действий, которые будут выполнены при запуске не из-под админа. Чтобы добавить действие жми "Добавить". В новом окне выбери "Старт службы" или "Запуск программы". Зацени прикольную анимацию их переключения =) 
Если надо стартануть службу, то просто выбери её из списка. Сложно найти нужную? Понимаю. Воспользуйся строкой поиска. ищет она по имени и по отображаемому (человеческому) имени службы. Нашёл, выбрал, добавил, победил.
Если нужен запуск программы, то для начала было бы не плохо указать путь к её исполняемому файлу. Если писать самому лень, жми "Обзор..." и выбирай там. 
В поле "Параметры" пиши все параметры с которыми программа должна будет запускаться. Если они не нужны, оставь пустым.
Что такое задержка? Это время в миллисекундах, которое будет проёбано в ожидании после запуска даной софтины. Ну мало ли нужно подождать какое-то время пока она одуплится прежде чем стартовать следущую по списку задачу. По умолчанию пол-секунды.

Пятый кнопарь - Журнал.
Бесполезная хрень для логов. Если что вдруг глюканёт или ещё чего, то там можно будет найти строчку другую логов об этом событии.

Шестой кнопарь - Зарегистрировать.
Эт штука регает Sintek Explorer вместо виндового в системе. Короч после нажатия прописывается новый путь в реестре к проводнику. Если всё збс, то внизу, в статус баре, будет зелёная точка после слова "Регистрация".
Если надпись на кнопаре "Разрегистрировать", то значит Sintek Explorer уже прописан вместо стандартного (или шо то наебнулось, если это не так). При нажатии регает виндовый проводник на место.

Седьмой кнопарь - Убить проводник.
Название соответсвует содержанию =) При нажатии грохает стандартный проводник. Если Sintek Explorer не был зареган, то виндовый Explorer вполне может сам тут же запуститься. Если же зарегать софтину перед этим, то больше он сам не поднимится.
После убийства проводника его можно легко запустить той же кнопкой, нажав её ещё раз =)

Последний кнопарь - переключатель блокировки клавиш.
Тут всё просто. Если включено, то настроеные хоткеи будут лочиться. Если отключить, то не будут =)


Если захочется покопаться ручками в конфигах, то файл конфигов лежит рядом с exe-шником. Файл представляет собой json. Чтобы полностью познать чо и как, рекомендуется сначала настроить парочку хоткеев и парочку действий через конфигуратор. Тогда сложностей в ручной настройке не предвидится.


Функционал всё ещё в разработке, работает в основном только конфигурилка. 











