Описание:
  Данная программа предназначена для замены стандартного проводника Windows «Exploror.exe». Она блокирует горячие клавиши и запуск стороннего ПО во всех учетных записях, кроме учетной записи администраторов.
Слева находится меню конфигуратора, оно разбито на две части. В верхней части находятся пункты меню с настройками конфигурации. В нижней части находятся пункты меню выполняющие действия конфигуратора.

Первый пункт меню – «Настройки».
  В настройках, вводим параметры учетной записи в соответствующие поля и сохраняем. При сохранении логин и пароль шифруются и хранятся в конфигураторе в зашифрованном виде. 

Второй пункт меню – «Горячие клавиши».
  В пункте меню «Горячие клавиши» - откроется конфигуратор, в который можно добавить комбинацию горячих клавиш, которые требуется заблокировать. Нажимаем кнопку "Добавить", и зажимай комбинацию, она отобразится в новом окошке. Максимальная длинна комбинации, составляет 4 кнопки. 

Третий пункт меню – «Пользователи».
  Этот пункт меню предназначен для отображения активных учетных записей, если происходили изменения в настройках ученых записей, то требуется его обновить.  

Четвёртый пункт меню – «Сценарий запуска».
  Он позволяет настроить список действий, которые будут выполнены при запуске учетной записи. Чтобы добавить действие, которое нужно выполнить, нажимаем клавишу "Добавить". В новом окне выбираем  "Старт службы" или "Запуск программы" Если потребуется запустить службу, то выбираем  её  списка служб, если нужно произвести запуск программы, то указываем путь к её исполняемому файлу, для простоты поиска можно воспользоваться  кнопкой "Обзор...". 

Пятый пункт – «Журнал».
  Выводит текущий журнал ошибок.

Шестой пункт – «Зарегистрировать».
  Этот пункт регистрирует “Sintek Explorer” вместо стандартного проводника Windows «Exploror.exe» в системе. Если внизу будет гореть зеленый индикатор, то регистрация прошла успешно, если надпись на кнопке  "Разрегистрировать", то значит “Sintek Explorer” уже установлен вместо стандартного проводника.

Седьмой пункт –  «Закрыть Explorer».
  При нажатии на данный пункт меню, завершаем процесс «Explorer.exe».

Восьмой пункт – «Переключатель блокировки клавиш».
  В этом пункте меню, включаем или выключаем ранее настроенный пункт меню -  «горячие клавиши».





